• JUL-784 • นำแสดงโดย Mina Kitano (มินะ คิตาโน๊ะ)
ตูดใหญ่ๆ ที่ไม่ระวังตัวนั่น... เห็นแล้วมันน่าขยำชิบหาย
(รับชม JAV ซับไทย) • แปลไทย By IDOL_CHAMP •
ผมจับกระแทกเย็ดจากข้างหลังไม่รู้กี่ที แล้วปล่อยน้ำควยแตกใส่ในหีเธอ
- ทาคุยะ
- เคนอิจิ
ขอบใจมากนะที่มาช่วย
ไม่เป็นไร ฉันว่างอยู่แล้ว
- ดูวุ่นวายกันจังเลยนะ
- ก็พอตัวแหละ
ต้องรีบจัดของน่ะ เผื่อมีอะไรฉุกเฉิน
- นายเข้าไปช่วยข้างในหน่อยสิ
- ได้เลย
เคนจัง... ไม่เจอกันนานเลยนะ
อืม...
นานมากเลย
- สบายดีมั้ย?
- อืม
ตัวดำขึ้นหรือเปล่าเนี่ย?
เปล่านะ
ได้กินข้าวดีๆ บ้างมั้ยเนี่ย
ซื้อแต่ข้าวกล่องร้านสะดวกซื้อกินล่ะสิ
แล้วนี่... ยังไม่หาแฟนอีกเหรอ?
ก็รู้อยู่แล้วนี่ว่าฉันไม่มีแฟน
นั่นสินะ
- คงไม่มีใครเอาคนอย่างนายหรอก
- หนวกหูน่า
ช่างเถอะ
วันนี้ร้อนชิบหายเลย
มินะเป็นเพื่อนสมัยเด็กของผมเองครับ
เมื่อก่อนยังดูห้าวๆ เหมือนทอมอยู่เลย
แต่พอมันคบกับทาคุยะเพื่อนร่วมรุ่น
แม่งก็เริ่มดูเป็นผู้หญิงขึ้นมา
พอแต่งงานเป็นเมียเขาแล้ว... ดูร่านน่าเย็ดขึ้นเป็นกองเลย
เมื่อก่อนนมกับตูดก็ไม่ได้ใหญ่ขนาดนี้นี่หว่า
เดี๋ยวนี้... ใหญ่บึ้มเต็มมือไปหมด
แต่ว่านะ...
พวกนายย้ายบ้านกันกะทันหันจัง
ก็มันช่วยไม่ได้นี่นา
- คงลำบากแย่เลยสินะ
- เหนื่อยจะตายอยู่แล้ว
- แล้วเรื่องลูกล่ะ ไหวมั้ย?
- วางแผนจะมีลูกกันหรือยัง?
อืม...
ก็รอให้ทุกอย่างลงตัวก่อน
เคนอิจิ...
ฉันมีเรื่องจะปรึกษาหน่อย
พรุ่งนี้กับมะรืนนี้ นายพอจะว่างมาหาหน่อยได้มั้ย?
เอ๊ะ?
- จะมีคนอื่นมาช่วยไม่ใช่เหรอ?
- คือว่า...
คุยกันไม่ลงตัวน่ะ เลยกะว่าจะหาคนอื่น
บริษัทขนย้ายมีเยอะแยะไป
ก็ลองหาดูแล้วนะ
แต่มันหาไม่ได้จริงๆ ว่ะ
ต้องมีคนมาช่วยจัดของ
ลำพังมินะคนเดียวทำไม่ไหวหรอก
อืม...
แล้วนายล่ะ?
พรุ่งนี้ฉันมีธุระด่วน
จำเป็นต้องไปจริงๆ
ช่วยไม่ได้จริงๆ ว่ะ ฉันลางานไม่ได้ด้วย
หา?
ฝากหน่อยเถอะนะ
นายเป็นเพื่อนฉันนี่หว่า
ขอร้องล่ะนะเพื่อน
เออๆ เข้าใจแล้ว
ขอบใจมาก
ขอบคุณนะ
เป็นอะไรของนาย?
กำลังคิดว่า... ยัยนั่นเป็นแม่บ้านเต็มตัวแล้วสินะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยว่ะ
ทำความสะอาด ทำกับข้าว ซักผ้า... เก่งไปซะทุกอย่าง
ฉันชักอยากจะแต่งงานบ้างแล้วสิ
ฉันเคยคิดว่ายัยนั่นแอบชอบนายซะอีก
ไม่มีทางหรอก
ก็เคยคุยเรื่องนี้กันไปแล้วนี่
รอนานมั้ย
เอ้านี่...
อะไรเหรอ?
คุยอะไรกันอยู่เนี่ย?
- เปล่าหรอก
- คุยเรื่องลามกกันอยู่ล่ะสิ
- อย่านะ ขยะแขยง
- ไม่ใช่ซะหน่อย
จริงเหรอ?
จะดื่มต่อมั้ย?
นายก็ดื่มด้วยสิ
นั่นสิเนอะ
ถ้าฉันเมาแล้วจะกลับยังไงล่ะ
ยังหัวค่ำอยู่เลยน่า
ฉันยังไม่ได้ดื่มเลยนะ
ก็จริง
- ไหนๆ พรุ่งนี้ก็ต้องมาอยู่แล้ว
- งั้นวันนี้ก็นอนค้างที่นี่ไปเลยสิ
อืม...
เอาไงดีวะ
แต่ว่า...
ได้ใช่มั้ย?
เฮ้ย...
เอาเถอะน่า
- นี่...
- นอนนี่แหละ
- ดื่มไปขนาดนี้กลับไม่ได้แล้ว
- เอาน่าๆ
ตกลงตามนี้นะ
- นานๆ ทีจะได้อยู่ครบสามคน
- นั่นสิเนอะ
มา...
ชนแก้ว!
เป็นไง?
กินสิๆ
- นี่มันอะไรเนี่ย?
- กินเลย
อันนี้เหรอ...
ต้องอันนี้สิ
อร่อยมั้ย?
- อร่อยว่ะ
- ใช่ม้าาา~
อร่อยจริงๆ
- รสชาติดีมาก
- นี่เธอทำเองจริงๆ เหรอเนี่ย?
- แน่นอนสิยะ
- ไม่อยากจะเชื่อ
- ฝีมือใช้ได้มั้ยล่ะ?
- สุดยอด
กินอีกสิ
อร่อยนะจะบอกให้
คงไม่ได้เจอกันอีกพักใหญ่เลยนะ
นายทนไหวเหรอ?
นี่... เคนจังอยู่นะ
ไม่เป็นไรหรอก
มันหลับไปแล้ว
อยากเย็ดใช่มั้ยล่ะ?
แต่ว่า...
กะทันหันจัง...
ดูไว้นะ...
น้ำจะแตกแล้ว
ฝากด้วยนะเพื่อน
ไปดีมาดีนะ
เดินทางปลอดภัยล่ะ
ไปล่ะนะ
มินะ...
- เรื่องเมื่อคืน ขอโทษทีนะ
- หือ? อะไรเหรอ
รีบทำความสะอาดกันเถอะ
นี่...
อู้งานอะไรยะ?
พักแป๊บนึงน่า
เคนจัง...
ดูนี่สิ
ดูสิๆ
เฮ้ย...
อะไรวะเนี่ย... อย่านะ!
- เขินเหรอ? น่าอายชะมัด
- เขินล่ะสิ
- น่ารักจังเลยรูปนี้
- หยุดนะโว้ย
- ทำอะไรของเธอเนี่ย?
- ก็แหม...
อยากกลับไปเป็นช่วงนั้นจังเลยเนอะ
จะว่าไปนะ...
ตอนนั้นฉันแอบสนใจนายอยู่เหมือนกันนะ
เอ๊ะ?
เหยียบให้มิดเลยนะ ห้ามบอกทาคุยะล่ะ
อย่ามาพูดเล่นแบบนี้น่า
มันย้อนกลับไปไม่ได้แล้วนี่นา
- เราก็อยู่ด้วยกันมาตลอดเลยเนอะ
- นั่นสินะ
ไว้ว่างๆ แวะมาเที่ยวสิ
ถึงจะไกลไปหน่อยก็เถอะ
เคนจัง...
เคนจัง?
เป็นอะไร...
ฉันทนไม่ไหวแล้วว่ะ
อะไรนะ?
ไม่ไหวแล้วจริงๆ
เคนจัง...
ใจเย็นๆ ก่อน
ขอโทษที
เห็นเธอแบบนี้แล้ว... ควยมันแข็งจนทนไม่ไหว
เดี๋ยวสิ...
- ฉันเงี่ยนจนจะบ้าตายอยู่แล้ว
- นายเป็นอะไรไปเนี่ย?
นี่! เดี๋ยว!
เดี๋ยวก่อน!
เคนจัง!
จะทำอะไรน่ะ!?
นี่!
หยุดก่อน!
เคนจัง!
นี่!
หยุดนะ!
ไม่ได้นะ!
ไม่ไหวแล้ว...
เดี๋ยวก่อน!
รอเดี๋ยว!
- อย่านะ!
- แย่แล้ว...
เคนจัง!
ฉันไม่เข้าใจ...
ทำบ้าอะไรเนี่ย?
ขอโทษนะ
ฉันห้ามใจไม่ไหวแล้ว
นี่!
หยุดนะ!
เคนจัง!
ใจเย็นๆ สิ!
- ยอมเถอะน่า...
- เคนจัง!
ครั้งสุดท้ายแล้วนะ
ขอเย็ดหน่อยเถอะ
- ตอนนี้ไม่มีใครอยู่ซะหน่อย
- ถึงจะอย่างงั้นก็เถอะ!
มันทนไม่ไหวแล้วจริงๆ
มินะ...
เคนจัง!
เคนจัง...
อย่านะ!
อย่านะ... อ๊าาา~
ไม่เอานะ... หยุดเดี๋ยวนี้!
หยุดนะ!
อ๊าาา~ อย่านะ...
เคนจัง...
ไม่เอา... อ๊าาา~
รู้แล้วน่า...
เดี๋ยวสิ...
จูบหน่อยสิ... อื้มมม~
นี่... อื้มมม~
ไม่ไหว... อ๊าาา~
นี่...
อย่านะ... อ๊าาา~
เคนจัง... อ๊าาา~
เสียว... ไม่ไหวแล้ว...
นี่...
ไม่ได้นะ... อ๊าาา~
ไม่ไหวแล้ว... ซี๊ดดด~
จะทำอะไรน่ะ...
เคนจัง... อ๊าาา~
ไม่ไหว... อ๊าาา~
นี่...
ตรงนั้นไม่ได้นะ...
อ๊าาา~ เสียว... เสียวหี...
เดี๋ยวก่อน...
เคนจัง...
ไม่ไหวแล้ว... อ๊าาา~
จะเสร็จ... น้ำจะแตกแล้ว!
แตกแล้ว... อ๊าาา~
เคนจัง... หยุดนะ!
ไม่ไหว...
ไม่ไหวแล้ว... อ๊าาา~
อย่านะ... อ๊าาา~
ไม่เอา... อ๊าาา~
จะไม่ไหวแล้ว...
มินะ...
เคนจัง...
- เคนจัง...
- ฉันอยากเป็นหนึ่งเดียวกับเธอ
มินะ...
ฉันทนไม่ไหวแล้ว... จะแตกแล้ว
เคนจัง... อ๊าาา~
เคนจัง...
ไม่ไหวแล้ว... แตกแล้ว!
นี่...
นี่นาย...
แตกในงั้นเหรอ?
ไม่จริงใช่มั้ย...
ถ้าท้องขึ้นมาจะทำยังไง...
ขอโทษ
แต่มันกลั้นไม่ไหวจริงๆ
ไม่สนแล้วโว้ย
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว
เอาต่อเลยละกัน
เคนจัง... อ๊าาา~
อุตส่าห์อดทนมาตลอด...
ไม่ไหวแล้ว... อ๊าาา~
ไม่ได้นะ... เคนจัง
เคนจัง...
เสียว... เสียวหี...
ขอดูหน่อยสิ
ไม่ไหว... อ๊าาา~
แฉะไปหมดแล้ว
น้ำควยไหลออกมาเต็มเลย
สุดยอด...
เสียวจัง...
แตกใส่เยอะขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
อ๊าาา... เสียว...
เสียว...
อยากโดนเย็ดอีกล่ะสิ
ควยใหญ่ขึ้นมาอีกแล้ว
เย็ดต่อเลยนะ
ไม่ไหว...
หีแฉะเยิ้มเลย
ไม่ใส่เข้ามาเหรอ?
ได้เหรอ?
ขอเย็ดอีกรอบได้มั้ย?
ไม่มีถุงยางนะ... จะเย็ดสดหรอ
อื้ม...
ตรงนี้...
ใส่เข้ามาเลย...
ตรงนี้... อ๊าาา~
เสียว... เสียวหี...
น้ำจะแตก...
ไม่ไหวแล้ว... อ๊าาา~
เสียว... อ๊าาา~
- เสียวมั้ย?
- เอาอีก...
กระแทกควยเข้ามาอีก...
ซี๊ดดด... เสียว...
เสียวจัง...
อ๊าาา... เสียว...
ไม่ไหวแล้ว... โอ๊ยยย~
เสียว...
ลามกชะมัดเลย...
อ๊าาา... เสียววว~
กระแทกควยเข้ามาอีกได้มั้ย?
อยากโดนแบบนี้มานานแล้ว...
สุดยอดเลย...
เสียวมั้ย?
เสียวมาก...
เสียวสุดๆ...
อ๊าาา~ เสียว...
จะแตกแล้ว... น้ำจะแตกแล้ว...
ไม่ไหว... อ๊าาา~
จะแตกแล้ว!
อ๊าาา~ ดีจัง...
เสียว...
เสียว... อ๊าาา~
เสียวหี...
ไม่ไหวแล้ว... อ๊าาา~
เย็ดฉันสิ...เสียบเข้ามาเลย
เอาอีก...
เย็ดอีก...
สุดยอด...
เสียว...
เคนจัง...
เคนจัง... อ๊าาา~
ไม่ไหว...
เย็ดลึกๆ แทงเข้ามาอีก!
ตรงนี้...
ยัดเข้าไปแล้วนะ...
อ๊าาา... เสียว...
ไม่ไหว... อ๊าาา~
เสียวหี...
จะตายแล้ว...
น้ำจะแตก... เสร็จแล้ว!
อ๊าาา... เสียววว~
เสียวจัง...
ไม่ไหวแล้ว... แตกแล้ว!
เสร็จแล้ว... อ๊าาา~
- สบายตัวจัง...
- เสียวสุดๆ
เป็นอะไรไป?
ฉันยังเงี่ยนอยู่เลย...
เย็ดต่อสิ...
เอาอีก...
เคนจัง...
ไม่ไหว...
ไม่ไหวแล้ว...
จะทนไม่ไหวแล้ว...
อ๊าาา... เสียว...
เข้ามาสิ
เคนจัง...
ฉันรักนายนะ...
แตกแล้ว!
ไม่ไหว...
อย่านะ... อ๊าาา~
เสร็จแล้ว!
รักนะ...
เสียว...
แตกแล้ว!
เสียว... อ๊าาา~
เสียวจัง...
ได้มั้ย?
ได้สิ...
ขย่มเลย...
ขยับเอวสิ...
แตกแล้ว!
เสร็จแล้ว... อ๊าาา~
ไม่ไหว...
แตกแล้ว!
เสร็จสม...
เดี๋ยว...
เดี๋ยวก่อน...
เสียว...
ไม่ไหว...
ชอบจังเลย...
ชอบควยนายที่สุดเลย...
เอาอีก...
เสียว...
เสียวหี...
อ๊าาา... เสียว...
แตกแล้ว!
ไม่ไหว... อ๊าาา~
เคนจัง...
สุดยอด...
หีสั่นไปหมดแล้ว...
เสียวจัง...
อ๊าาา... เสียว...
รักนะ...
ฉันรักนาย...
ไม่ไหว... แตกแล้ว!
โก่งตูดมาสิ
เสียบแล้วนะ
ตรงนี้สินะ...
ยัดควยเข้าไป...
ตรงนี้...
เคนจัง...
ขอแรงๆ เลย...
เสียว...
สุดยอด...
ตรงนั้นเสียวมาก...
ไม่ไหว... น้ำจะแตกแล้ว!
ไม่ไหว...
ไม่ไหวแล้ว...
เสียว...
เสร็จแล้ว!
เสียวหี...
เสียวจัง...
ชอบที่สุดเลย...
ชอบควยนายจัง...
เสียว...
แตกใส่ฉันสิ...
แตกมาใส่ฉัน...
เคนจัง...
ฉันอยากได้น้ำควย...
แตกใส่หีเลย!
แตกแล้ว!
แตกแล้ว...
อันนี้...
ขอบใจนะ
ทาคุยะอุตส่าห์ไว้ใจนาย...
ถึงยอมให้เราอยู่กันสองต่อสอง
แต่นายกลับหักหลังเขา... นิสัยไม่ดีเลยนะ
ขอโทษ...
ขอโทษจริงๆ
ไม่ต้องขอโทษหรอกน่า
เหยียบให้มิดเลยนะ ห้ามบอกเขาล่ะ
ฉันไปอาบน้ำก่อนนะ
เคนจัง...
จะอาบด้วยกันมั้ย?
อืม...
รอแป๊บนึงนะ
เป็นอะไรไป?
คือว่า...
ว่าไง?
เห็นเธอแบบนี้แล้ว... ควยมันแข็งขึ้นมาอีกแล้ว
ฉันเพิ่งอาบน้ำเสร็จเองนะ
เซ็กซี่ชิบหายเลย...
ใจร้อนจังเลยนะพ่อคุณ
ขอนิดนึงน่า...
เคนจัง...
นี่...
ไม่อาบน้ำเหรอ?
แค่นิดเดียวนะ...
แป๊บเดียวเหรอ...
เบาๆ หน่อยนะ
เคนจัง...
ตูดโคตรสวยเลย...
ชอบตูดเหรอ?
ใช่...
ชอบมากๆ เลย
งั้นเหรอ...
ลูบคลำมากไปแล้วนะ
ไม่หรอกน่า...
เรื่องปกติออก
เหรอ?
เห็นตูดเด้งๆ แบบนี้ ใครจะอดใจไหวล่ะ
สาวๆ ไม่เคยให้จับตูดหรือไง?
เอ๊ะ?
มีแค่ฉันเหรอ?
ไม่มีหรอก...
ช่วยไม่ได้นี่นา
อย่างงั้นสินะ
เร้าใจชะมัด...
เปิดดูแล้วนะ...
เคนจัง...
เหงื่อแตกพลั่กเลย
- อื้ม...
- ใจเย็นๆ สิ
เดี๋ยวค่อยทำ...
คือว่า...
ขอนะ...
ตรงนี้เหรอ?
มาสิ...
ไม่ได้นะ...
เพิ่งอาบน้ำมาไม่ใช่เหรอ
นี่...
- ไม่ได้เหรอ?
- ไม่ได้
ขอร้องล่ะ...
ทำไงดีน้า...
นะ...
งั้นก็เงี่ยนต่อไปเถอะ
ไปอาบน้ำได้แล้วย่ะ
สุดยอด...
เสียว...
ร้อนวูบวาบไปหมด...
ใหญ่ขึ้นมาอีกแล้ว...
ขอจับตูดหน่อยนะ
ตูดของเธอ...
เชิญเลย
โห...
เสียว...
เงี่ยนแล้วเหรอ?
- ควยแข็งปั๋งเลย...
- จับสิ
เอาอีกมั้ย?
เสียวมั้ย?
เสียวมาก...
ต่อเลย...
สุดยอด...
เอาอีก...
- ดีมั้ย?
- ดีมาก...
- สวยจัง...
- นี่...
อายนะ...
นี่...
ดูสิ...
ตรงนี้...
ดูให้เต็มตาเลยนะ
แหกออกดูได้มั้ย?
อายเหรอ?
อายสิ...
แบบนี้ได้มั้ย?
ได้สิ...
ไอ้คนลามก
ยอมรับครับผม
โอ้โห...
สุดยอด...
อายจังเลย...
ไม่ไหว...
ทนไม่ไหวแล้ว...
ได้เลย...
แบบนั้นแหละ...
สุดยอด...
สุดยอดเลย...
ทำต่อสิ...
เสียว...
ตรงนี้...
ทำต่อสิ...
- สุดยอด...
- ตรงนั้น...
ได้เลย...
ตรงนี้สินะ...
ถูเลย...
ถูหีฉันเลย...
ต่อสิ...
ทำต่อสิ...
เคนจัง...
อ๊าาา... เสียว...
ได้เลย...
เงี่ยนให้สุดไปเลย
เร่าร้อนขึ้นอีกสิ...
เสียวใช่มั้ยล่ะ?
เอาอีก...
จะแตกแล้วนะ...
อุ่นจังเลย...
ถ้าเร็วกว่านี้อีกนิดก็ดีสิ
ฮัลโหล ที่รัก...
อื้ม... งานไม่เดินเลยค่ะ
พรุ่งนี้รถขนของจะมาถึงกี่โมงคะ?
อื้ม...
งั้นเหรอคะ
เข้าใจแล้วค่ะ
ฉันจะพยายามนะคะ
เคนจังน่ะเหรอ...
เขากลับไปแล้วค่ะ
เขาดูเหนื่อยๆ น่ะค่ะ
พรุ่งนี้ฉันจะสู้ต่อนะคะ
บ๊ายบายค่ะ
เอาอีกแล้วเหรอ?
ก็มันทนไม่ไหวนี่นา
ครั้งสุดท้ายแล้วนะ
พรุ่งนี้ค่อยมาพยายามกันใหม่
เคนจัง...
อ๊าาา... เสียว...
ขอโทษนะ...
- ขอแตกในนะ...
- ได้เลย
เอาอีกสิ...
ไหวมั้ย? ปล่อยออกมาเลย
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ทำอะไรน่ะ... เดี๋ยวก็ท้องหรอก...
ขอบคุณนะ
เป็นอะไรไป?
อะไรเหรอ?
นี่...
ฉันบอกว่า...
- นี่...
- ทนไม่ไหวแล้วว่ะ
ไม่ไหวแล้วเหรอ?
ไม่ไหว...
- นี่...
- เดี๋ยวก่อน
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ช่วยไม่ได้นี่นา...
นี่...
แย่แล้ว...
กลั้นไม่ไหวแล้ว...
นี่!
จะแตกแล้ว...
ไม่ไหว... อ๊าาา~
นี่...
นี่!
ไม่เป็นไรหรอกน่า...
นี่...
- เคนจัง...
- ไม่ไหวแล้ว...
นี่...
- แบบนี้เหรอ?
- ไม่ได้นะ...
จะแตกแล้ว...
ทำอะไรไม่ถูกเลยแฮะ...
นี่...
ตรงนั้นไม่ได้นะ...
เคนจัง...
ไม่ได้นะ...
อะไรกัน...
ไม่ได้นะ... อ๊าาา~
เดี๋ยวก่อน...
อายจัง...
แฉะแล้วใช่มั้ยล่ะ?
นี่...
ก็เพราะนายนั่นแหละมาลูบ
เดี๋ยวก่อน...
มาสิ...
อะไรเนี่ย...
เคนจัง...
อายจะตายอยู่แล้ว...
เสียว... ไม่ไหวแล้ว...
ทนไม่ไหวแล้ว...
สุดยอด...
อายจังเลย...
ไม่ใช่แบบนั้น...
ไม่ได้นะ...
นี่...
เคนจัง...
เข้ามาสิ...
สุดยอด...
เสียว...
- ไหวมั้ย?
- ไม่เป็นไรหรอก
ไม่โดนจับได้หรอกน่า
ก็แบบนั้นแหละ
สุดยอด...
เสียว...
เคนจัง...
เสียว... อ๊าาา~
- ไม่ได้นะ...
- ไม่เป็นไรน่า
จะแตกแล้ว...
จะแตกแล้วนะ... แตกแล้ว!
แตกแล้ว...
เป็นไงบ้าง?
ร้อนชิบหาย...
ดื่มสิ
- โทษทีนะ
- ขอบใจมาก
เหนื่อยชะมัด...
นึกว่าจะเสร็จค่ำซะอีก
ได้คุณภรรยาช่วยไว้แท้ๆ เลย
- เสร็จไวเลย
- ค่อยยังชั่วหน่อย
ลำบากแย่เลยนะครับ
คุณภรรยาอุตส่าห์ขยันขนาดนี้
สามีก็ต้องขยันด้วยสิครับ
นั่นสินะ
ไปกันเถอะ
- ไปก่อนนะครับ
- ครับผม
ฝากด้วยนะ
- ยกไหวมั้ย?
- สบายมากครับ
โอเค
ขอบใจมากนะ
- ขอบคุณครับ
- ขอตัวนะครับ
ฝากด้วยล่ะ
เรียกนายว่าสามีเนี่ยนะ...
เหงื่อท่วมเลย
ไปอาบน้ำเถอะค่ะ...
คุณสามี
ไปกัน...
มินะ...
เธอกับทาคุยะ...
อาบน้ำด้วยกันงั้นเหรอ?
ตอนแต่งงานใหม่ๆ ก็อาบนะ
งั้นเหรอ...
ถ้านายแต่งงาน... นายก็ต้องทำเหมือนกันแหละ
ไม่มีทางหรอก
นั่นสินะ
นายชอบใช่มั้ยล่ะ?
หือ?
เสียวมั้ย?
เสียวจัง...
อ๊าาา... เสียว...
- ใหญ่มาก...
- สุดยอด...
ฉันมีความสุขจัง...
ตรงนี้...
เสียวมั้ย?
เสียวมาก...
อยากโดนอีกแล้วเหรอ?
หือ?
ได้สิ...
ได้มั้ย?
ไม่ไหว...
น้ำจะแตก...
แตกแล้ว!
แตกแล้ว...
จะกลับชินคันเซ็นเหรอ?
ฉันยังไม่ได้ดูเวลาเลย ยังไม่ได้ซื้อตั๋วด้วย
เหงาจังเลยนะ...
นั่นสิ...
ก็อยู่ด้วยกันมาตลอดนี่นา
ไปก่อนนะ
อื้ม...
ทาคุยะโทรมาแน่ะ
ฮัลโหล
อื้ม
เสร็จแล้วล่ะ
ใช่...
ว่าจะซื้อตั๋วชินคันเซ็นแหละ
แต่ว่า... เดี๋ยวก่อนนะ
ฉันต้องทำความสะอาดห้องต่อน่ะ
อื้ม
เพราะว่า...
ไหนๆ ก็อยู่มานาน อยากทำความสะอาดให้เรียบร้อย
อื้ม
ไม่เป็นไรหรอก
เคนจังน่ะเหรอ...
เขากลับไปแล้วล่ะ
อื้ม
เข้าใจแล้ว
เดี๋ยวจะบอกให้นะ
วันนี้ฉันจะค้างที่นี่ พรุ่งนี้ค่อยไปหานะ
จ้ะ
เข้าใจแล้วค่ะ
บ๊ายบาย
วันนี้วันสุดท้ายแล้ว...
มาเอากันให้หนำใจไปเลย
เคนจัง...
จับสิ...
เอาอีก...
ทำต่อสิ...
มินะ...
เคนจัง...
ลูบฉันสิ...
ไม่ไหว...
ไม่ไหวแล้ว...
เคนจัง...
เสียว...
อ๊าาา... เสียว...
ลูบฉันอีกสิ...
ไม่ไหว...
ไม่ไหวแล้ว...
ต่อเลย...
- เอาอีก...
- จะเลียแล้วนะ
ไม่ไหว... อ๊าาา~
เคนจัง...
ทำต่อสิ...
เอาอีก...
เสียว...
ตรงนั้นแหละ...
ลูบตูดฉันอีกสิ...
แหกออกเองเลย...
ตรงนี้...
ดูสิ...
เสียว...
ต่อสิ...
คลำฉันอีก...
ลูบอีกสิ...
เสียว... อ๊าาา~
สุดยอดเลย...
เสียว...
แตกแล้ว!
น้ำจะแตก...
เสร็จแล้ว!
แตกแล้ว... อ๊าาา~
เอาอีก...
ทำอีกสิ...
โก่งตูดขึ้นมา...
ไม่ไหว...
ฉันต้องการนาย...
ขยี้ฉันให้แหลกไปเลย...
เสียว...
เสียวจัง...
แตกแล้ว!
เสร็จแล้ว...
สุดยอด...
ตรงนี้...
เสียว...
อ๊าาา... เสียว...
เอาอีก...
ทำต่อสิ...
ถูไถเข้ามา...
เสียว...
ควย...
ควยของนาย...
เอามาให้ฉัน...
ตรงนั้นแหละ...
มาสิ...
ต่อเลย...
เสียว...
อ๊าาา... เสียว...
ไม่ไหว...
เอาอีก...
แตกแล้ว!
ไม่ไหว...
เสร็จแล้ว... อ๊าาา~
ไม่ไหวแล้ว...
ไม่ไหว...
เสียวจัง...
ฉันยังอยากได้อีก...
เคนจัง...
มาสิ...
เสียว...
เลียหัวนมฉันสิ...
เสียวใช่มั้ย...
ฉันชอบนายมากนะ...
รักนายนะ...
สุดยอด...
ทนไม่ไหวแล้ว...
ใส่เข้ามาเลย...
ทางนี้...
ตรงนี้...
เย็ดฉันที...
เร็วๆ หน่อย...
เย็ดฉันสิ...
เคนจัง...
ตรงนี้...
ขอร้องล่ะ...
แบบนี้เหรอ?
เสียว... อ๊าาา~
ไม่ไหว...
ลึกที่สุด...
ไม่ไหว... อ๊าาา~
มองฉันสิ...
เสียว...
ไม่ไหวแล้ว...
รักนะ...
เสร็จแล้ว!
เสียว...
สุดยอด...
เสียว... อ๊าาา~
เสียวจัง...
แตกแล้ว!
เคนจัง...
กระแทกเข้ามา...
ไม่ไหว...
ไม่ไหวแล้ว...
เสียว... อ๊าาา~
เสร็จแล้ว!
แตกแล้ว!
ไม่ไหว...
เสียว...
เคนจัง...
เสร็จแล้ว!
ฉันรักนายนะ...
เสียบเข้ามาข้างในแล้ว...
เสียว...
ไม่ไหว...
เอาอีก...
เสียว...
ตรงนั้นแหละ...
เคนจัง...
ฉันไม่ไหวแล้ว...
แตกได้มั้ย?
แตกเลย...
นี่...
แตกแล้ว!
- เป็นไงบ้าง?
- ดีมากเลย...
อมให้หน่อยสิ...
ยังไหวใช่มั้ย?
ยังได้อยู่ใช่มั้ย?
ได้สิ...
มาสิ...
เสียว...
เสียวมั้ย?
ต้องกลับแล้วนะ...
สุดยอดเลย...
สุดยอด...
แตกแล้ว!
เสร็จแล้ว...
เสียว...
เสร็จแล้ว!
เสียว... อ๊าาา~
แตกแล้ว!
ไม่ไหว...
เสียว...
น้ำจะแตกแล้ว...
แตกออกมาเลย...
แตกแล้ว!
เคนจัง...
มีความสุขจัง...
เอาอีก...
เคนจัง...
แตกออกมาให้หมดเลย...
เสียว...
เย็ดฉันสิ...
ปล่อยน้ำควยออกมาให้หมด...
ฉันไม่ไหวแล้ว...
แตกแล้ว!
เสร็จแล้ว!
ชอบจัง...
ชอบที่สุดเลย...
ฉันชอบ...
ชอบมาก...
แตกใส่ฉันให้หมดเลย...
ไม่ไหว...
แตกแล้ว!
- เสร็จแล้ว!
- แตกแล้ว!
แตกแล้ว!
ชอบจังเลย...
ดูแลตัวเองด้วยนะ
อื้ม
นายก็ดูแลตัวเองด้วยนะ
ถ้าฉันท้องขึ้นมา จะรีบติดต่อไปนะ
เอ๊ะ!?
ลูกของฉันกับทาคุยะต่างหาก
ช่วงนี้หน้า 7 หลัง 7 ปลอดภัยน่า
น่าจะนะ...
ไม่เป็นไรหรอก
บ๊ายบาย !!!